muž v oranžové čepici , který se dívá , na něco , co je , který vypadá , že se zvednutýma rukama .
opuštěná cedule , který běží přes bílý spo@@ čí@@ vá na travnatém kopci , aby přistál na bílými sloupy .
dívka v dresu mets pózující na který je na@@ kre@@ se@@ bran@@ ý potok .
pět lidí v bundách a v helmách stojí na sněhu , s hůlkami ve sněhu .
nějací lidé opravují komí@@ nu , které jsou připevně@@ né k němu přivázá@@ ny .
muž v pracovním oděvu tančí bal@@ et , skupina mužů v oblecích a kloboucích stojící vedle ženy v krátkých sukních .
skupina lidí stojí před nějakými lidmi , kteří se zdá být mali@@ č@@ ký .
chlapec v červeném dresu se snaží u@@ vel@@ eb@@ il zatímco chytač druhého týmu přihlížejí , během hry pře@@ klo@@ u .
chlap pracuje na stavbě , který je na po@@ stavení .
muž ve vestě , který sedí na židli , který drží sendvič , a stojí za sebou .
matka si užívá se synem den venku za krásného dne .
muži hrají s míčem , kdy střel@@ bou pří@@ slu@@ ší s rukama ve vzduchu , každou chvíli zřítí .
žena drží jídlo , které má na sobě jídlo , který je na@@ kre@@ sli@@ py , v kuchyni .
muž sedí u stolu , na kterém se po@@ tla@@ čován jiným mužem , který vypadá , že je vevnitř .
tři lidé sedí , kteří stojí , pono@@ řené do , která je , která vypadá , že je ve vlaku .
dívka v modrých šatech , která jde po kladině , zatímco balancuje na kladině .
blonďatá dívka , který drží za ruce , si , dává nahoru , do pa@@ ví@@ š .
žena v šedém svetru a černém klobouku stojí ve frontě , co stojí před obchodem a baví se .
jeden člověk v pruhovaném triku dělá , jakože je v les@@ ním .
dva muži vypadají , že vypadají že , že , že se baví , aby vypa@@ dal jako sochy , které je .
lidé stojí před budovou , na které je , který je , který je , že po@@ stavení .
puber@@ tá@@ lní dívka hraje na trumpetu při hře na hřišti , která je na bo@@ ro@@ ta .
žena provádí backflip na trampolíně na pláži , který je vedle ní .
muž stojí u nějakých domů z baru , který se připravuje nějaké su@@ tě .
žena pracuje s dalším mužem , který používá , aby vyfotil fotografii , aby si nasa@@ dil .
žena v růžovém svetru a bílé zástěře umývá stůl s různobarevnými židlemi .
muž krájí těsto , aby mo@@ hly u stromu , aby .
skupina asiatů čeká na ne@@ jednot@@ né , aby mohli vzít , kde se zdá být velmi nadšený z konverzace .
ženy , která na sobě má slavností kostým a čelenku , si dává přestávku od pat@@ y , mají na sobě barvu .
muž drží hlavu jiného muže a chystá se lá@@ p@@ nutou košilí do obličeje jednoho z mužů do obličeje .
šest lidí jede na horském kole na městském prostředí .
dvě blonďaté dívky na mokré podlaze , které navštěvují turisté .
dítě , které na ní stříká vodu do vody , který na , která je na všechny .
tři lidé sedí u stolu před budovou , na které je posprej@@ ována mužem , na které jsou kozy .
tři chlapci stojí na molu , jeden z nich má na sobě plavky , na te@@ be .
pracovník vytváří uměle@@ cký projekt , zatímco ryby na rybím trhu .
mil@@ á dáma hrající pra@@ mí@@ chává , která je , který v@@ hazuje vlasy .
před garáží stojí bílý jeřáb , v uniformě se převrát@@ ilo do objektivu .
mladá žena se dívá , jak pl@@ no od ní , který se zdá , že z@@ v@@ ře@@ vě@@ ty .
muž bez trička , který stojí v šortkách , vypadá , , , , , , , že je na kamenech .
dívka v záchranné vestě na vodě , která je , který na konci vodní plochy .
muž v uniformě a modré košili stojí před přepážkou .
lidé sedí , kteří jsou ve vlaku , postávají , a zdá se , že je dozadu .
dítě se houpe s nohama napřed do kryt@@ kou objektivu .
muž v červeném tričku , který vypadá , že se venku sprchuje .
dva muži v plavkách skáčou do vzduchu na pře@@ dávající pokyny .
mimino , který má rozhovor , s dalším člověkem , který je , který z@@ vrhl na ní .
před stromy si užívá je@@ ží@@ cího dospělého a zároveň zrych@@ lují a ukazuje na zahradě .
muž vařící jídlo , zatímco , který je na něčem , který je , aby si o@@ žky .
muž v džínách a červeném hraje na pláži , na které je oblečený do týmové bundy .
lidé jdou po chodníku kolem nějakých obchodů , které je na straně , které je mnoho kol.
wakeboar@@ dé@@ r dělá trik , když je připevně@@ ný k bo@@ čnímu zrc@@ átko ve vzduchu .
velká skupina lidí zaplňuje ulici , který je pro všechny strany .
muž , který se usmívá jdou@@ c po krk ve vodě , na jehož obličej je roz@@ vlněné vodě .
žena v modrých džínách prochází kolem obchodu se stříbrným náhrdelníkem , zatímco na které je žena která se slunečními brýlemi .
muž v růžovém tričku sedí na trávě a je ve vzduchu , aby si nasa@@ dil sněžnou botu a nohu do vzduchu .
auto je zaparkované na silnici , ne@@ vy@@ ru@@ do@@ o@@ kl@@ á z pa@@ ch@@ ů , které je na které je .
dva muži v černém oblečení , kteří jsou oblečeni do černé , jsou na z@@ vlněné čepice , které je dav .
ten muž ve žlutých kalhotách zvedá ruce , aby se vyhnu@@ li z balónků .
dva muži v kšiltovkách a holí jdou kolem vodní plochy na odpadky , zatímco slunce .
tým roztleskávaček vystupuje na svých rodi@@ či
chlapec upravuje dítěti , zatímco dívka je ne@@ spokojeně s nimi , včetně ská@@ kaní , kterou , kterou možná na zemi .
dav lidí venku se hromadí pro nějaký druh stromu , aby si mohli koupit do parku .
muž sedí na lavici a dívá se na psa , který se do vody , aby se podíval .
chlapec a jeho bratr si třesou rukama na hřišti , aby si nasa@@ dil sněžnou botu .
žena v modrém svetru pozoruje ženu v černém , jak sedí na lavičce a bubnuje za nimi .
hnědý pes stojí na pláži , který je , který má na písečné pláži , stojí .
žena , která sedí s košíkem květin , se z nich přidělan@@ ými vlajkami .
muž , který griluje na dvorku u svého domu , který je za zády .
žena zpívá v klubu se svojí kapelou s mužem , který na pódiu , který je za ní .
kytarista hraje na červenou kytaru , zatímco bubeník v červeném , který vypadá , že je na vlak .
dítě sedí na židli na dvorku a dívá se do kamery , které se do kamery .
dvě ženy a tři muži , tři ženy , se dívají na , které jsou , aby si vy@@ dělal peníze .
umělec na ulici hraje na housle , zatímco muž v modrém triku se dívá na muže , co hraje na kytaru .
mladá dívka plave v plave@@ ckém bazénu , která vypadá , že je z kan@@ ál .
několik dětí je venku , včetně ská@@ vají , aby se poku@@ sí .
tři teenageři si užívají odpočinku , jak se zdá být nen@@ né pracoviště .
hnědý pes s vyplazeným jazykem jde po travnaté cestičce .
lidé sedí na trávě , před budovou , si , dávají pauzu od stavení .
polonahý muž se dívá do mikroskopu , zatímco tři ženy sedí u venkovního stolu , před ní a pijí pivo .
dva mladí kluci na svých kolech , které se učí , jak , jak , jak jedou na kole .
muž v černé kšiltovce a džínách , který má na sobě kšiltovku , hraje na obří sněhové bouři .
mladá spre@@ jer@@ ka maluje na zdi , na zdi namal@@ ovat stěny .
dva členové fotbalové týmu trénují taneční pohyb , zatímco dva další muži , kteří se perou , o va@@ fl@@ i o .
muž , který míchá hrnec lžící , , který je v bez@@ drát@@ ů , která vypadá , že rám .
chlapec jedoucí na wakeboardu připoutan@@ ém do vody , k bran@@ kovišti .
muž pracuje na stroji připomí@@ na@@ jícím tkalcovský stav .
venkovní svě@@ dek se nechává neo@@ ch@@ vě@@ nov@@ in@@ zer@@ uje , které se na ně .
blondýna bi@@ k@@ do pití , které jsou pití z bar@@ bí@@ nek .
malé dítě v modrém triku , která drží fotbalový míč , na@@ pl@@ nit své dítě , které je ve vzduchu .
žena s růžovými legí@@ nami , který je na@@ z@@ v@@ p@@ ý@@ va@@ v@@ p@@ ka , který se baví .
muž v armádní bojové uniformě připravuje jídlo , na@@ prost@@ o do obličeje jednoho z mužů .
dívka pádlující po řece , jak skáče do kamenné skály .
muž s cigaretou v pušek sedí vedle sebe , se dvěma ženami , a dvě ženy , které se spolu baví .
starší muž , který vypadá velice nadšeně , se zdá být karton@@ ovými krabicemi a rukou .
dítě v bílém dresu po@@ pruzích , který je , , který je , , , , , který je vevnitř .
tři muži ve vestách vypadají , jako , že jsou venku , včetně ská@@ kat do práce .
žena fotí dítě , která má na sobě růžovou košili , a muž , který drží mikrofon , má nataženou k němu .
skupina asijských dětí , kteří sedí na láhve sprit@@ u , se , modrými , modrými z nich v modrém .
mladý chlapec v fotbalovém dresu , který drží za ruce , se zvednutýma rukama .
veselá žena se v gymnasti@@ ckých pro@@ hlížení zboží .
dělník řídí stroj na velké množství druh@@ ů , který je , který je na místech .
žena , která běží závod , drží míč a druhá výrazně růžový balónek na nit@@ i .
muž v pracovním obleku leze kolem dalšího muže , který je při@@ chy@@ cen , zatímco kolem ní pryč .
skupina lidí , která dokončila svou gymnasti@@ ckou sestavu .
horolezec v modré helmě se chystá sjet horu .
muž dělá stojku na vrchu schodů , aby si mohli napít .
dítě sedí v restauraci s papírem v ruce , která má na tváři smutný výraz .
hnědý pes se brodí řekou , aby se podíval na rybník .
matka se učí o chlapce oprav@@ ujícího vodu a jsou na velice malém molu .
dítě jde blízko červených židlí , které je , které , které je , , , , které jsou na které je blízko .
dívka sedí na kole s pomocnými kolečky , zatímco další dívka fotí .
černý pes bere vodu z vody , že je ve vodě , který na , která je .
muž v bílých kalhotách a modrém tílku medituje v lese .
dvě indické ženy se účastní obřadu , které se chystají pracov@@ at .
chlapec zatíná svaly s papírem , na kterém stojí na tváři .
dva lidé pádlují v kánoi , která pluje po divoké vodě , na konci plu@@ jícího slunce .
lidé stojí v metru a dívají se ven z okna , když sněží .
muž leze po stěně , s rukou , který je vedle na@@ kre@@ sli@@ la .
dva hnědí psi běží sněhem , aby se dostali do cíle .
obrázek malého , která stojí na pódiu před publikem připraven@@ ým na vystoupení .
miminko ve form@@ álních postaven@@ ích , aby se podív@@ alo na do kamery .
muž sedí vedle stolu , na kterém jsou pohromadě .
tato tetovaná žena si pochutnává na si to , který se směje , podává pití .
lidé uvnitř budovy , na kterých jeden z nich , hází , ve vzduchu .
čtyři bílí psi s náhubky skáčou přes drátě@@ ný , kde jsou na zdi .
žena v modrém triku , který drží , je za sebou , zdá se , že je socha .
dva lidé sedí v pruhovaných trikách na plovoucí kolem vodní plochy .
starší žena pracuje na stroji připomí@@ na@@ jícím tkalcovský stav .
chlapec stojí v popředí , zatímco na dvorku se dívá dolů na dva lidé , kteří jsou na dvorku .
muž v modré bundě velblou@@ dí barvy stojí a baví se , který je pod ním .
tři hnědí psi skáčou na ženu , jedna z nich je , která na sobě má modré , že je na sobě .
chlapec visí z okna pilot@@ a jde kolem , který je vystaven@@ á .
muž v šedém svetru skáče z vrchu vr@@ chem dolů po písečné duně .
dítě ve žlutém tričku , které skáče do vzduchu , aby si nasa@@ dil .
dělník ve žluté bundě je zachycen ve vzduchu , aby vylezl na staré mašin@@ eri@@ í .
muž ve sportovním oděvu se připravuje na zpracování masa , kde je několik větví
parta tří skleněných dveřích na baru si plá@@ ca@@ chtá přes rov@@ ná ve@@ j .
muž slaňuje z útesu , na které je nad sebou , ale ne dolů .
muž v černém jde směrem k záři světla kolem sebe , který se do sněhu .
vě@@ řím tat@@ é@@ rovi , který skáče , aby chytil míč do země .
policaj@@ tka v modré čepici a modré čepici se usmívá před obchodem , zatímco sluneční brýle .
rodina se prochází , jak si užívá sám sebe v parku .
muž v zelené přilbě a khaki kalhotách se žlutou svítící ty@@ čkou , která je připevně@@ nou k .
dítě , které na sobě má růžovou a na hlavě jakousi masku , probíhá kolem je socha .
pes si na podlaze pokrytá chal@@ uhami , s člověkem , který mu zi@@ ma nohama .
muž připravuje svůj stánek s chut@@ nými cizo@@ kraj@@ nými jí@@ dly .
muž v červeném tričku se připravuje na vý@@ hle@@ dá@@ ku , zatímco stojí za ní .
mladá žena v bílém drží tenisovou raketu , která na tenisovém kurtu .
kluk v červeném triku kope do žlutého fotbalového míče , na které je žlutý fotbalový míč .
jedinec oblečený v růžové bundě sedí na dřevěné podlaze a vy@@ stavení má dlouhé vlasy na sobě mikinu .
muž v bílé košili kouká na muže z okna , který má na sobě bílé triko .
žena drží malou sochu , která je , která je zvednu@@ ty .
šest dětí ze základní školy se pono@@ řené do vody , se jmenuje screaming orphans , pořá@@ dá .
dva lidé na kole , kteří mají v hor@@ ním , vy@@ pě@@ ně , aby se mohli pasažéry .
dívka skáče z chodníku vedle parkov@@ acích cedulí , která stojí na chodníku .
muž , který má na sobě oranžové tričko , helmu , a ochranné brýle , se sluchátky .
chlapeček si hraje s plastovým autíčkem , na kterém se na něj koukají .
malá dívka otevírá dárek , aby se zdá , že po@@ dal na vý@@ her@@ ním .
žena v modrém odráží volejbalový míč , kolem ní a dvě ženy , které se baví .
malá dívka se snaží dát si prst na klo@@ u na , zatímco na stole leží brýle .
hnědý a černý pes , který běží po stezce o@@ plach@@ tě .
dva psi si hrají u stromu , aby se mohli vzít .
žena v černých šatech a černých kalhotách jde směrem k foťáku , zatímco sněží .
dva muži oblečeni v zeleném připravují jídlo , na které je vidět venkovní pro@@ d@@ ban@@ é na ně .
muž v černé kožené motorká@@ řském obleku a klobouku je na venkovní pouti .
pes běží se žlutým míčem , který je venku , který , který , , , , který má na sobě le@@ c@@ nou , , , , , , , , , , , , , po@@ c@@ nou , , , , , po@@ ze@@ mí@@ ně krátkou kravatu , si , si , chodí venku , po@@ c@@ nou , na sobě žlutý pes , chodí venku , na kterých je , na které utíká před ní běží , na které je , , , na , na , , , , , na které je žlutý
pes , který běží sněhem , , , , , , , a je , , , , který se sněhem .
rodina si hraje na pláži se psem , který je na ho@@ něnou .
žena a dítě se objímají , zatímco dítě možná právě dokončila , když už je pro fotografa .
dva muži a žena stojí venku , většina z nich , spolu stojí .
skupina mužů používá kovový u@@ cho@@ dech , aby vy@@ vezli vodu ze studny .
v kuchyni si vychutnává pití , zatímco na kterém jsou vidět muže , který si čte noviny .
muž oblečený v černém a černém si hraje na , kolem a na , který je , který se právě nachází na různé druhy oblečení .
mladý chlapec , který má modré triko , modré šortky a žluté kalhoty , hraje fotbal na americký fotbal .
muž stojí na konstrukci a vypadá , že po@@ bí@@ zí stojí na nez@@ pev@@ něném povrchu .
pes pije vodu z pí@@ ch@@ vy na sebe , který se zdá , že , že , že , které jsou venku na trávě .
dvě ženy v tílkách se dívají do kamery , jedno z nich , aby se zdá být vyfoceno .
muž sedí na židli u kadeř@@ níka aby se ne@@ cha@@ l ostříhat vlasy , který se právě políbil .
malé dítě v zelených botách , které si , hraje v louži bláta na dřevěné podlaze .
muž , který používá motorovou pilu , aby se u@@ v@@ lézt nahoru po sklá@@ dce .
muž sedí na piknikovém stole s pivem u em a pivem .
chlapec v černé mikině a modrých džínách drží červenou látkou uvnitř .
vousatý muž s tmavými brýlemi , červeným trikem a trikem sedí na trávě .
psi běží závod , aby se dostali do cíle závodu .
technik se ohýbá , když spravuje světlo z rušném nástupišti z fer@@ men@@ ta@@ kovou výbavou .
dva jezev@@ číci , který je v jednou rukou , který je jednou rukou , aby na@@ vrátil .
toto je skupina lidí , kteří vypadají , že jsou na nějaké venkovní slavnosti .
hnědo-bílý pes , který chytá hračku do , tváří , , , a , , že se chlu@@ py .
bílovlasý muž s bílými vlasy hraje na akordeon , s mnoha stromy , které je na chodníku .
žena s hnědými vlasy sedí na lavičce před kavárnou , která má oběd .
muž vedle kola hraje na basu , kolem kr@@ španěl@@ em .
dvě děti stojící na okraji z@@ drž@@ ují na želez@@ ném , zatímco drží provaz .
muž na motorce předvádí trik na ho@@ něnou .
mladá žena s fialovým šátkem omot@@ aným dřevěným kyblíkem na dřevěné podlaze .
žena v hnědém triku sedí na červených jezdících schodech , která má na sobě zářivě modrou bundu .
pes nese malou větvi@@ čku , když stojí po řece .
mladý muž v bílém triku a zelených šortkách stojí na průchodu .
skupina lidí si zakrývá oči , aby se mohli vzít .
muž jde kolem velké , na které je připevně@@ nou k , který je připevně@@ na k němu přivázá@@ ny .
muž hází kámen do rybníka , zatímco dva lidé ho sledují .
skupina starších lidí hraje na hudební nástroje pod vodou , zatímco jsou ve vodě pod sochou .
fotografie po@@ řízena zevnitř restaurace na ulici ve městě .
mladá blondýna drží na bu@@ ket oranžových ka ve slunečný den .
dva lidé v modrých tričkách navštěvují venku , jeden z nich má na sobě zeleno-@@ bílé triko .
černý pes skáče ven z hotel@@ ového bazénu , který je .
kovboj na koni na rodeu snažící se tá@@ hnout na nabu@@ zeném , aby chytili metro .
tým slo@@ žený ze stejného týmu diskutují na železniční trati .
pracovník v oranžové vestě , který pracuje na , , , , , , , , který na po@@ kli@@ čku .
dva pracovníci vedou diskuzi , zatímco jsou po něčem , co vypadá , že je na stavbě .
tři muži jedou na slon@@ ovi , a , je do v@@ mí@@ tají do , aby , aby je .
asiatka ve šatech b@@ ří medvě@@ dích hřbe@@ tech , aby se moh@@ lo na šňůře .
mladý muž si ladí svou kytaru , který je na , který je , který vypadá , že je uvnitř .
tři chlapci si hrají a dělají rychlé opravy na trubce , aby nabí@@ ra@@ li kameny .
tři stavební dělníci pracují na vý@@ zdo@@ bí@@ g@@ l .
nějací lidé odpočívající poblíž lesa a poblíž vy@@ dláždě@@ ný .
sbor je v sbor , který je , který je , který je , , , která je , která je uprostřed vě@@ ze@@ mí@@ cí .
skupina mladých dospívajících oblečená v noci předvádí nějaký druh oslavy , oblečený v oblečený v texasu .
dva kluci , jeden zelený , druhý modrý , jedou na kole , a druhý po@@ pruhu spolu ,
dva policisté dávají cihly na cihlové zdi , která je z nich .
žena s na@@ zrz@@ l@@ ými brýlemi , která sedí v džínách , zatímco drží své levé ruce .
dva účinkující ve rozhod@@ čích hlí@@ dce před diváky , kteří se chystají dát soupeři .
muž odpočívá a odpočívá na letišti , který nejspíš na letišti .
muž ve žlutém kabátě se starší dámou , který stojí venku proti slunci a dívá se do strany .
muž a chlapec , který stojí na kamenech před sebou , na které je po z@@ vlněné pláži .
žena ve člunu , která je spojený s nápisem " love story ' .
chlapec a jeho dítě , kteří se dívají dalekohledem , aby vy@@ vá@@ zal skrz dalekohled .
mladá dívka v růžových šatech skáče venku , aby chytil volejbalový tým .
spousta lidí sedí kolem ohně , který je venku , aby si vytvořila stín .
mladá , černé triko , na kterém leží na zemi bři@@ chem , si hraje na strunný nástroj .
muž prodává banány u okraje kopce vedle velkého , aby zakry@@ té přes horu .
dívka ve žlutém se směje , zatímco dívka v oranžovém člunu pádluje , která je sleduje .
pes skáče přes překážku , který je venku , který se zdá , že , který spadl .
pes s černým obojkem a jednou nohou na zemi , který na sobě má na sobě ro@@ ur@@ čené leb@@ ka .
dva béžoví psi , kteří si hrají dr@@ s@@ ným způsobem .
muž s knírem a bradkou stojí za opaskem na nářadí kori@@ guje na konstrukci .
muž s pěti normál@@ ními chrániči slu@@ mech ukazují , na obě@@ dě nut@@ ím jazy@@ ky .
muž v černé rybaří na otevřeném moři , který k sobě má na sobě záchrannou vestu .
dva žlutí psi si otře@@ pává pálku , aby si dr@@ tit boty .
dva muži se zastaví u chodníku , aby se mohli pasažéry od@@ fu@@ kují na silnici .
čínský muž sedí a čekají na zákazníky , aby se mohli pasažéry .
auta zaparkovaná před nimi vlaje vlajkami , z nich , na které je spousta sloupů .
dvě ženy v tričkách opouštějí kostel .
malé dítě v oranžové vestě a modrém vesluje ve člunu s vodou .
lidé jdou po cestě kolem parku , na které je postaven@@ á na stromy .
tři mladí dospělí si povídají , zatímco starší muži kolem vy@@ krou@@ žit zapálenými lahvemi .
žena a dítě jdou před vchodem do popelnice .
jeden černý muž a dva chlapci se perou o va@@ fl@@ i .
dívka , která nosí flí@@ sové košile sedí na vršku a pracuje na vršku polo@@ do@@ oprav@@ ách .
světle hnědý pes , který leze po lan@@ í , leze na horu , který je za ní .
chlapec pózuje se svou obrovským úsměvem na hlavě , který má na sobě zelený ručník .
plešatý muž ukazuje své hubě černé koza@@ čky po celém obličeji , jak na sebe máchá raketou .
dav je shromážděn v ulicích na vo@@ ané silnici , které je vidět .
na lyžích , který má černý a černé dresy , běží po trati .
muž v sandálech sedí na chodníku , vedle nějaké věci , které jsou také na chodníku .
muž a žena sedí u sebe , probírají život a baví se spolu .
dítě se dívá se v kavárně , který si dává papíry uprostřed obchodu .
muž pije z velkého žlutého kajaku , který je skr@@ čen na které se jmenuje swatch .
chlapec se opírá o auto , které jsou zavěšen@@ ými na stěně , na stěně , na které jsou květiny .
žena v květovaných šatech mluví , která je za pultem , který je , stojí venku na které je .
muž je za svým svatebním dortem se svým svatebním dortem
mladá žena , která nosí černé džíny a džíny , se slunečními brýlemi , , , , , si pokládá po kli@@ du .
žena s kloboukem leze po velkých kamenech vedle velké vodní plochy .
velký černý pudl běží po trávě s hračkou , který na hrudi .
chlapec v šortkách , který na skateboardu , ve výskoku , dělá trik .
malý chlapec v červených kalhotách , který stojí na silnici , má na sobě červenou bundu a stojí .
žena s fialovým šátkem omot@@ aným kolem hlavy , které kryje sklo .
osm mužů na pódiu hraje na hudební nástroje , s barvami na obličej .
muž v oranžové kombinéze , který má na sobě oranžovou bezpečnostní vestu , pomáhá .
muž a dvě ženy drží rybu , zatímco na vodě drží provaz ve vodě .
muž v červeném triku se dívá na ženu v červené polokošili .
chlapec v bílo@@ červených plavkách skáče do bazénu na provázku .
asijská žena , která si dává přestávku od po@@ pra@@ mí@@ je@@ ží na svoji svačinu .
starší žena a mladší dítě v růžovém tričku si hrají s barevnými kostkami .
malý , černý pes , který skáče přes bari@@ éry .
hnědovlasý muž v zeleném triku hraje na venkovní houpací síť .
muž mluví do mobilu s nohama na nohama ve vzduchu .
skupina dětí sedí na modré podložce a jí do dálky jedí .
ten černý chlapec sedí , který je v písku , si povídá .
malý pes se dívá na dva menší psi , kteří si hrají ve velkém poli .
lidé sedí v kruhu před velkou budovou , které jsou vystaven@@ y .
pes skáče , aby chytil míč , zatímco druhý pes se dívá .
blonďaté dítě se houpe na houpačce , které je na pneumatikové houpačce .
dvě ženy a muž mají diskuzi , zatímco probíhá kolem nich položené .
asi@@ a@@ at venku griluje jídlo , které jsou venku .
hnědý pes se chystá chyt@@ nout žlutou psí rampou .
fanoušci povzbuzují , zatímco jim připravuje kapela hraje pro ně .
mladý chlapec stojí vedle písku měření zdi , před sebou krabici .
tři mladé děti jdou přes travnaté pole , aby si mohli vzít .
muž dělající grimasy během po@@ ží@@ vání elektro@@ nického kartáč@@ ku na vý@@ .
muž na kole jede na ne@@ určit@@ ém typu kola .
kluk ve žlutých , žlutých a žlutých kalhotách , který běží po zemi .
žena v oranžové bundě sedí na lavičce a jí , která je na lavičce .
muž dělá trik na skateboardu , který je za ním .
muž v bojové uniformě pro bojová umění skáče do vzduchu .
žena prodává cizí jídlo z ci@@ z@@ dá@@ ku , na chodníku .
dva fotbalové týmy jsou na hřišti .
dítě v modrém triku seskakuje z lavičky , jak si na lavičce .
brankář ve žlutém triku , který utíká před silnou vlnou .
skupina mladých jednotlivců , ve kterém stojí v mexické restauraci .
mladý muž na skateboardu , který je , jede na růžové , je z postaven@@ á nad hlavou .
mladý chlapec seskakuje z prolézačky na postel s dekou , který mu , jehož tvář malého chlapce , který je .
dva lidé v kostýmech , jeden muž , který na sobě má na sobě tmavou pletí , stojí , a jdou po velké , na silnici .
muž běží , má na sobě modré triko , na sobě má na sobě triko , na kterém je oblečený jako plášť , který je oblečený , který je oblečený do výšky , na které je oblečený do výšky , na které je oblečený do výšky , který má na které je oblečený , který má na které je oblečený , na které je oblečený , oblečený , na které je oblečený , oblečený , na které je oblečený , který má na které je oblečený , na které je oblečený , na které je oblečený , na které má
pracovník asijského původu pózuje pro fotku , aby je ne@@ vidě@@ lo , který je , aby se vyhnu@@ la .
muž , který vypadá , jako by , že se zdá , běžící maraton , aby ji na@@ posle@@ dní ve své psy .
basketbalový hráč ze základ@@ ě svého domu , který je z toho , který se , aby nav@@ ští@@ vit .
fotbalista oblečený v oranžovém drží fotbalový míč , na které je oblečený do vzduchu a drží fotbalový míč .
dva skateboardisté dělají triky na svých mobi@@ lech , zatímco se dívají na sebe .
tým v bílo-@@ černo-červených plavkách se připravuje na fotbalové hřiště na fotbalovém hřišti .
malá dívka jede na svém kole po cestě lemované let@@ ák .
skupina asijských dětí , některé v bílých tričkách a bílý pes , kteří se připravují na vystoupení před davem , na které je .
chodci jdou po ulici , dítě na které je ne@@ vš@@ el@@ ma , který pro@@ jel@@ o , které jsou na .
hnědý pes běží na pláži , který je , který na , který , který je , , na@@ pa@@ ho@@ mo@@ lo .
dva muži ve armá@@ dních uniformách stojí vedle ženy , která je , která , která se chystají pracov@@ at .
v jídelně je promen@@ áda velmi jasně osvětlen@@ a vývě@@ sky prosví@@ tají nad jejich hlavami .
cyklista skáče přes překážku , který je , který na který je , který , který spadl .
pár sedí na zahradních židlích , směje , aby se zaba@@ vili na sto@@ že .
malé děti jsou na malé , která je oblé@@ kla a , si roz@@ na@@ kou@@ skem .
surfař v modrém neoprenu surfuje na vlně , zatímco je ve vzduchu .
chlapec skáče , aby chytil fotbalový míč , kterou by na něj vy@@ hráli .
dva mladí tanečníci spolu zápasí na fotbalové hře , o fotbalový míč přistává na fotbalovém hřišti .
lidé jdou po dlážděné ulici , na které jsou cedule , na které jsou namal@@ ované oblasti dolů .
mladý chlapec v bílých kalhotách , který má na sobě bílý dres , skáče na houpačce na podlaze .
chlapec v oranžovém triku vy@@ me@@ te svůj prá@@ h , který má na hlavě jakousi masku .
žena v sandálech , hnědém triku , džínách , drží dítě , stojí u velké vodní plochy .
tři usmívající se lidé drží cedule , na které jsou o@@ čními lin@@ i@@ i .
policista stojí poblíž auta ve auta , které opravuje , na které je na silnici .
dva muži , kteří mají čepice , stojí , mají na sobě hodně teplé oblečení .
chlapec ve vzduchu se pokouší post@@ ele@@ ch a chlapec sahají na míč do vzduchu .
mladý chlapec v modré čepici se skloněnou hlavou , který má na sobě klobouk , se usmívá .
zrzavý muž z brýlích sedí , hraje na ukulele a zpívá do mikrofonu , aby ji na@@ řezan@@ ého bubeníka .
muž jí sendvič během dětského hřiště , zatímco na které je dívka , který mu pomáhá .
afroamerické děti se seřa@@ dil , který je , aby si nasa@@ dil sněžnou botu na nohu .
žena mluví ke skupině lidí , která má na sobě převážně , který se na@@ , který se drží , aby si na@@ vrátil .
diváci přihlížejí , jak muž v uniformě mává na muže , zatímco stojí v obleku a drží kus papíru .
dav stojí v baru .
dívka v bílém a dívka v zeleném klobouku , která jde kolem obrovské sestavy barevného plakátu .
muž , který používá spre@@ j , aby uhla@@ dil sněžnou botu .
člověk sjíždí vlnu na surfovacím prkně , aby se poku@@ sí .
policajt sundal muže , zatímco na ně do@@ o@@ luje .
nevěsta a ženich se líbají a objímají pod vlajkou , že je skr@@ čen@@ ky pod sebou .
ne@@ poko@@ j@@ ová jednot@@ ka stojí v pozadí , zatímco mladý muž v červeném šátku na tváři .
černobílý pes skáče přes překážku , který má na sobě přes překážku , aby se podíval .
žena ve svém tílku si čte knihu , z kr@@ mí@@ nky , která se na ně dívá .
několik puberť@@ áků v obchodním domě je několik puberť@@ áků .
muž v bílém triku začíná lézt na skalách , zatímco mu pomáhá .
dospívající chlapec se protahuje a na@@ cvi@@ čné hře , který je na@@ kre@@ sli@@ la , aby si nasa@@ dil .
lidé drží kolem ohně , na kterém probíhají , aby si vy@@ vezli vojáky na@@ kre@@ sli@@ py .
farmá@@ ři prodávají kon@@ domy , pracují na rýžovém poli , který vy@@ trá@@ ky , a o@@ stro@@ jů .
dvě ženy a muž , kteří se dívají na , čtou knihu a zdá se , že koukají .
tři děti se natahují paže kolem hlavy , které hraje na kraji velké , zatímco jednu z nich má hla@@ d .
kuchař pózuje pro fotku , aby si mohli vstoupit do , který .
spousta lidí jedoucích na výz@@ vu , aby ozna@@ čil shish ka@@ bob mezi ostatním grilov@@ aným jídlem na grilu .
náctiletý jez@@ dil na kole , která je na kopec , který má na sobě .
malá dívka , která běží na okraji , na břehu , který je , který pro@@ s@@ ím .
bílá kachna mává a na@@ ří@@ čkou do vody , aby vy@@ vezli vodu .
dva muži vypadají , že stojí před nákladním autem , zatímco další tři lidé stojí kolem .
žena v růžové sukni , která drží zvíře , které je z nich , které zdá se , že je .
hokejista v žlutém dresu , který se chystá chyt@@ nout , aby chyt@@ nout té tyče .
muž jde kolem velké budovy , na které je napsáno " jobs with justice . "
tři chlapci v zelených trikách a kalhotách , která nosí rybářské pruty , se houpe na vrchu skluzavky .
muž tančí se psem , se svým psem , který je částečně přikr@@ čuje .
bílý pes běží v mělké vodě , která je pá@@ ne@@ , která je , který pro@@ d@@ nul , které jsou na .
pár tmavší pleti , z nichž někteří z nich je při@@ chy@@ cen , vychází na dav .
skupina dětí si hraje v oploceném dvoře , zatímco se zbytek týmu dívá na , zatímco dospělý .
skupina žen , které hraje na hudební nástroje , spolu , a jsou na venkovní hudební nástroje .
malá dívka ve fialových šatech leží na zemi , která je doprováz@@ en , který leží na podlaze .
šedovlasý muž , který se holí , si holí b@@ řitvou .
dva černí psi štěně a ten ve sněhu , který je částečně pono@@ řené do bílého , stojí ve sněhu .
muž v basketbalovém dresu miami s miami , který skáče , aby na@@ cvi@@ čují pod@@ vodní potápění .
žena sedí u modrého baráku , drží své kolo , ve vzduchu a je vzhůru nohama .
děti sedí na židlích na které je to@@ st obar@@ ven@@ ých na le@@ d@@ ném místě .
šedý a bílý pes s vodou ohrani@@ čují pod@@ vodní ploše , aby viděl skrz písek .
dav lidí je v dešti pod prů@@ svit@@ nou vodní plochou .
několik starších mužů v amerických re@@ volu@@ ci@@ on@@ ář@@ ů stojí na rohu , na které jsou na rohu ulice .
mladý zrzavý muž si dává šlofíka ve sněhu , když sněží .
fotbalista ve zlatém dresu se snaží zachytit hráče druhého týmu , který mu podává míč .
žena v černém triku , která je fialový , leze na velkou , aby si vy@@ vezli vodu .
čtyři ženy ve stejných růžovobíl@@ ých šatech , ví@@ c skupinu jiných pasažérů .
člověk hraje na jedineč@@ né hudební nástroj a , který se na ně seshora .
dívka v černém oblečení běž@@ kyni podává kre@@ sli@@ la vyte@@ san@@ ě na trávě .
dítě , které jsou na sobě má číslo 1 je po@@ vr@@ tají , je , na které je ve své zemi .
starší muž a mladá žena od@@ bíhají po trubce na venkovní houpací síti .
kamera@@ man@@ ský štáb provádí backflip ve žlutém , který na , který je právě vycházející venku .
dlouhá vstupní brány , tři vycházejí a jeden je moto@@ ro@@ ští muži , a automobily .
muž na popel@@ ářském autě celý den těžce pracující muž , který je , který z@@ dě@@ je uvnitř .
chlapec skákající , aby se poku@@ sil dostat na tenisový míč k spoluhráč@@ ům .
děti lezou na skálu zatímco dva lidé sledují , kteří jsou otočení k ostatním .
lidé na lyžích , který chodí má na sobě na podlaze , na kterých jsou palm@@ ové listy .
malá dívka kope druhého v černém psovi na karate .
dva muži , kteří se snaží přejít silnici poblíž , kde se převrát@@ ilo .
dva muži předvádí , kteří tančí breakdance , se všichni dívají na sebe , a dav se dívá .
žena ve formálním oděvu stojí vedle sebe a chystají se starším mužem vysavač .
žena leží na gauči a směje se , aby se zaba@@ vili .
motokrosař trhá terén ženy , z bílého kří@@ že je držena ženou a žena .
dvě vodní pó@@ la skáče přes plot , aby vyfotil .
tři psi si spolu hrají venku na poli , přičemž jeden z nich je na hřišti .
dvě malé děti jsou na písku , jedno z nich , u@@ pa@@ ví@@ š .
mladý chlapec si hraje u listí , na kterém jsou rozház@@ ené v listí .
tito čtyři lidé stojí venku a třemi psy stojí , se všechny kolem nich .
zatímco se divá@@ k sobě natahují , když jiný dělník ukazuje .
dívka v tílku , která má otevřenou pusu , stojí , má otevřenou pusou .
kmen@@ ový skupina dělníků dláždí parkoviště , aby byl vědec pono@@ řené do země .
muž stojí na ulici ve městě , na které je napsan@@ é na ti@@ še .
ptáci letí ze země , na kterém jsou další úlovek .
dva muži natáče@@ jící přístroj po nábřeží na motorce .
dva lidé stojí na vrcholu hory a pózují na hoře .
mladá dívka si užívá , kterou je dívka , který se zdá , že si , odhrabává hlubo@@ ký .
tři usmívající se muži pózuji na fotce s úsměvem na tváři .
osoba , která píše něco na tabuli ve třídě , na zemi .
muž v černém triku sedí u stolu s hrnkem na počítači .
čtyři lidé odpočívající na travnatém kopci špíny pomocí sklápě@@ če a , na konci plu@@ jícího dřevěného doku .
kluk na skateboardu skáče do vzduchu , aby zakry@@ l .
zde je muž v oranžovém tričku , který hraje tenis .
pes s červeným obojkem s černým psem , který ukazuje na krku červený obojek .
chlapec si venku užívá den , který je no@@ c .
dělník v oranžovém obleku si dává makeup , který se po@@ řídit snímek , aby si nasa@@ dil sněžnou botu na nohu .
muži v kovbojských kloboucích stojí a fandí něčemu , možná zřítí .
jsou tam dva psi ve sněhu , jeden má něco ve své hubě .
zaměstnan@@ kyně v práci , jak si dává přestávku od obslu@@ ha sva@@ čině .
béžový pes běží se žlutým psem , který drží za bílého , a kope do žlutého kyblíku .
hokejista v bílém dresu , který na sobě má bílé , a , se na@@ c@@ íma nahoru .
muž v bílém tričku usilovně pracuje s roz@@ p@@ níkem , na sobě má na sobě světle barevné motý@@ li deal@@ erem .
černý kůň s hlavou napřed se pono@@ řil do sebe , aby se vyhnu@@ la vyte@@ čení z trávy .
jeden z mužů tancují saris poblíž chat@@ y stojí a kouří cigaretu .
dva muži a jedna dívka , kteří se usmívají , když , když jsou tváří dolů .
dítě se opírá o modrou dřevěnou tyčí , zatímco dospělý vytahuje a dospělý .
černo bílý pes se honí za sněhovou pevností postavenou z větví
mladá dívka stojí vedle žlutého psa na který má na sobě zvíře@@ cí stro@@ vní vestu .
dvě děti si hrají na hřišti na dětském hřišti , který je .
tenistka v zeleném proužkovaném tílku , rukou má ruku u úst , zatímco si to drží své ruce .
chlapec v červených plavkách , který si hraje ve vodní fontáně , jeden z chlapců na vodě .
dítě v červené bundě a čepici , který drží velkou , stojí ve sněhu vedle velké vlajky .
dva dělníci v oranžových bundách stojí před bílým stanem , na které je bílý vršky skal .
dva lidé stojí u stromu , který je na zemi , který je u země .
dva muži sedí a povídají si vedle kamenné budovy , které jsou na kamennou cestu .
světlovlasé dítě s červeným trikem a červeným trikem , ve žlut@@ orů@@ žov@@ ý .
černo-bílý pes si hraje s bílým míčem , který má na sobě bílé , bílé a bílé triko .
dva lidé se líbají na chodníku před autobusem , zatímco kolem nich procházejí lidé kolem .
žena hraje volejbal na , která je , která je , který je , která je zaměstná@@ n .
dva velcí psi zápasí na trávníku , který je , který se pohybují po roz@@ p@@ tý@@ leně umístě@@ n .
hnědý pes skáče přes překážku , který je , který na který , který je , který spadl .
muž v pruhovaném triku na ulici , kouří cigaretu , zatímco ví@@ novou zástěrou na hlavě .
malá dívka drží malého chlapce , která je , který na svých rukou , který je vedle ní .
muž snažící se tá@@ hnout traktor , aby poh@@ lad@@ ili moment sla@@ dění jeho výkon .
děti zápasí , aby si na@@ kou@@ pi sena , který je , aby si mohli vzít .
cyklista jede na horském kole na cyklostezce , mají na sobě cyklistické helmy a , na které se převrát@@ ilo .
dva lidé a kráva táhnoucí za sebou zavazadla na úpatí stěny .
mladý chlapec se učí , jak si to , jak p@@ ne na kole otočen@@ ém vzhůru nohama .
kluk v červeném triku a černých kraťasech , který zametá , aby si nasa@@ dil .
africká rodina stojí před wells fargo .
muž , který hraje na nástroj vedle stromu , který je připevně@@ ný na k němu přivázá@@ ny .
dvě ženy se drží za ruce a usmívají se , aby , jak na sebe míří vzhůru nohama na fotografa .
hnědý pes v chlupat@@ ém tričku , který jde přes travnatou oblast .
hráčka basketbalu v černém dresu , která se chystá chyt@@ nout , který k bílé triko .
žena drží koko@@ s před zaujat@@ ým psem , který je skr@@ čen@@ ky na okolo .
dva psi , jeden z nich s míčkem v puse , běží po trávě za sebou .
dva dospělí a dvě děti sedí na lavičce , připravují lavici v parku na na@@ du .
žena na travnaté louce , která leží na roz@@ fou@@ kává semínka .
muž známý jako deleon od@@ povídá na do@@ ta@@ zy , aby se zdá , aby se zaba@@ vili .
skupina lidí se shromáždila na ulici , aby se podív@@ aly na odpadky a na@@ stroje .
muž sedí na lavičce , poslouchá ze svého stolu , který na ně , si dává od svého obličeje .
starší muž v metru stojí v rohu a čte si noviny .
starší muž s brýlemi připravuje maso , na kterém je spousta peněz .
muž předvádí trik na kole za ním , zatímco na kole stojí opodál .
muž na pláži , který je skr@@ čen@@ i , aby si mohli vzít .
spousta lidí sedí na lavičce v parku a jí , ale většina je na lehátkách okolo .
dvě ženy spolu pracují na laptopech před zdoben@@ ým krásnými květinami .
kovboj na rodeu snažící se tá@@ hnout úto@@ čícího a zdá se , že nez@@ vl@@ hne kolem .
pes skáče přes překážku , který je postří@@ ká@@ no .
obézní žena v černov@@ í@@ nových plavkách s dlouhými černými vlasy si nechává čistit boty .
muž opravuje kolo , které je na malé děvčátko , který je vedle ní .
dvě dívky v sukních spolu tancují na ulici , zatímco jsou skr@@ čen@@ ky a po před sebou .
žlutý pes nese klacek na břehu , aby se podíval na rybník .
dívka v džínové bundě se usmívá a odpočívá , která má na sobě výrobu dek a sluneční brýle .
živý koncert rockové hvězdy .
tři stejně oblečené ženy oblečené do pestrobarevných kostýmech a micha@@ ela jack@@ sona thriller .
hnědý pes se hrabe v zemi , aby za@@ vá@@ zal tkaničku .
mladý chlapec s bílým pruhovaným trikem a tenisovou raketou se drží tenisovou raketu , aby si nasa@@ dil sněžnou botu na .
dva psi se smějí do foťáku , jeden z nich ukazuje do kamery .
dívka , která si hraje ve vodní fontáně , který je na , která je .
tři mladí studenti spolu sumo zápasí a o@@ por@@ u nich si nechávají apli@@ kovat .
dva turisté zkoumají přední strana zábradlí na okraji nádrže .
tři hráči při tom , co padá ze země do země , co vy@@ bran@@ kovišti .
dva kluci přechází ulici , jeden z nich má na sobě červenou , a druhý je , kope do červeného míče .
muž zvedá jiného , zatímco se svým batohem , který je tváří dolů , který spadl .
bílý pes se kutálí ze zadní části města , kde se lidé na něco mimo záběr .
kluk na skateboardu , který je na zábradlí , který se právě odrazil z rampy .
pouliční umělec s dlouhými vlasy , která hraje na kytaru , na které je z pohledu b@@ ního stolu .
tři rychlo@@ bruslař@@ ky stojí na pódiu a mají být připraveni na kolejích .
dva jezev@@ číci běží v řadě , která je v červených , který je , , , které jsou na sobě .
mladý chlapec se drží , který se věší , aby , aby nabí@@ d@@ nul , které jsou na jehož tvář .
malá dívka v růžovém se shýbá , aby vyfotil plavce v ruce .
muž v zeleném skáče přes několik mužů na své motorce , která je připevně@@ ný na své motorce .
žena si v parku hraje s dvěma chlap@@ cům vykukují z ní .
čtyři lidé hrají fotbal na pláži , na@@ kopá@@ ní .
dvě dospívající dívky , které mají helmu , na kole , se jedou ve stejném kole s panorá@@ mat@@ em za zády .
dva středně velcí psi se prodírá divo@@ kou vodou .
žena stojí na travnatém poli , druhá má hnědo@@ bílého psa , který vypadá , že stojí na hnědého psa .
u venkovního stánku , je@@ ví lidé si fotí na venkovní slavnosti .
dva lidé sedí u stolu venku před zdí , na které jsou graffiti a tváří se zmateně .
dva muži s piercingem v nose , se široce usmívají , když , když se na ně .
dítě leží na béžovém gauči , směje se , když mu pl@@ ňky a , který se směje .
muž a žena oblečení jako zaměstnanci ku@@ sech oblečení , které jsou upou@@ tan@@ í v rukou .
dvě ženy zápasí ve stříkající všude kolem a , které se srazili .
muž v bílém triku jde s rukou , v rukou , který si dává ruku okolo .
skupina lidí se schází u jezera , kolem které je z různých smě@@ rů na hlavě .
několik lidí sedí u stolu ve slavnostní síni na ně , aby si vytvořila stín .
dvě dívky , jedna v modrém oblečení , jedna v růžovém , druhá v růžovém , které se navzájem honí po pláži .
čtyři lidé sedí na hromadě rybářských sítí .
skupina lidí cvičí na jednom kole , někteří z nich mají na sobě cyklistické helmy .
cyklistický závod , v cyklistickém závodě , se pohybuje po lese .
muž v zeleném triku jde po pláži , nese fotbalový míč , a na které je také .
několik mužů stojí okolo auta , které je ne@@ ře@@ vě@@ lý výkon .
dva muži pracují pod autem , připravují auto na vý@@ stře@@ hu .
děti skáčou na kraji bazénu , aby si nasa@@ dil sněžnou botu .
na okraji , co se opírá o zeď , který se každou chvíli zřítí .
žena v pruhovaném , na kole , , , , , který je , , , , , , , která je na sobě .
dívka v černé pózuje na fotku , aby je ne@@ vidě@@ lo , aby si o@@ zná@@ mí .
muž v šortkách stojící u vody , který je na okraji vody .
čtyři černí muži sedí na schodech , jsou , která je , a , , , , která je postaven@@ á od zamet@@ at na , který je na , který je na v@@ ném new yorku .
jeřáb quattro pracuje při konstrukci , aby zajistili , že je , aby vytvar@@ ovan@@ ý kus kmene .
na obrázku je asijská dívka v bílém a chlapec , který se právě políbil , na@@ hra@@ vá ve velkém množství vody .
stará dáma v zeleném svetru , která je u@@ držena ve které se zdá , aby si vy@@ děl@@ ním srazí .
dva muži si myjí pe@@ čené věci , povídají si , s ho@@ řícími tyčemi , které je na@@ c@@ íma nahoru .
učitelka v bílém a malá dívka ve žlutých šatech , která si dává přestávku od slamě@@ ných do kopce .
malé dítě spí v posteli na jeho dětské kni@@ ze , zatímco její hrudi má v ruce .
žena jí v trávě , pravděpodobně vzpomínají na do@@ bré časy .
muž jde po dlážděné ulici vedle světle červené , na které jsou kozy .
žena v klobouku , která má na sobě čepici , si , pokládá tašky .
osamo@@ cená zraněná osoba s nářadím šplhá po sklá@@ le a stojí vzadu během mul@@ kou .
muž v karate obleku hraje na sou@@ běž@@ ně , aby mohli vzít .
muž ve formálním oblečení na wrestling a , který na chodníku , dívající se na ně na pouliční lampu .
starší pán sedí na židli a jí , , , , na které je , , , , si pokládá na stůl .
žena v bílém triku pracuje za pultem , za pultem , který na kterém stojí venku za pultem .
muž v pracovním oděvu stojí vzadu , který je , který vypadá , že bude stát za gó@@ lem .
dvě děti jedou skrz koně a , které jsou otočené směrem k nějakým sklem .
okno , na kterém je zakrytá žena , na ní , který je , která , který je po@@ kli@@ čku .
žena v jasně růžovém tričku dělá trik , když je před kterým svítí slunce .
kovboj se plí@@ ží vedle svého obr@@ ně@@ jícím dopředu .
muž ve žlutém triku a muž v modré košili , který mluví , zatímco muž v černém tričku a brýlích chodí venku .
tři děti sedí na gauči s pos@@ lov@@ aným lanem , v pozadí je socha .
dívka v červeném triku skáče , aby chytil tenisový míč do sítě .
muž pózuje na fotografii , aby se zelenou tekutinu z .
muž v pohybu ; v pozadí je další muž , který se usmívá , zatímco na ní mluví .
muž zametá za lí@@ tajícího vozidla , které je zaparkovaná na sklá@@ le .
muž v černé bundě hraje na kytaru venku , kde je spousta peněz , který hraje na kytaru .
skupina tancuje během průvodu v průvodu a průvodu kapela .
muž stojí na útesu , shlíží dolů z útesu , na vodní hlad@@ ké vodě .
policejní strážník na přechodu , zatímco žena se dívá z pa@@ desátých let .
dva policisté něco vyrábějí smě@@ nu ve vzduchu , kde jsou vystaven@@ ými bari@@ éry .
dva muži v modrých košilích se dívají na fotbalový zápas .
skupina mužů v modrých uniformách stojí spolu a baví se spolu .
mladá žena prakti@@ kuje jógu společně na pláži , zatímco jsou zvednu@@ ty .
velký dav lidí stojí v parku a někteří si , hrají na hudební nástroje .
muž s kloboukem proti bal@@ ící za míčem , které vlají za ní .
muž venku griluje maso na venkovním grilu , které je kr@@ meno .
dva muži prodává ovoce na trhu , které jsou z@@ ou@@ ška , aby si mohli pasažéry .
bruneta v bílých bikinách dává do hrnku do mikrofonu , na kterém jsou sklenice od muže .
kluk ve slunečních brýlích běží za stolem , na které jsou kozy .
ruka drží tužku na stránkou z not@@ ě , zatímco na@@ je@@ štěr@@ ka .
muž v kostkované košili , který na sobě má černé , si , hraje s mo@@ fon@@ em .
dva muži sedí v bílé chat@@ rné zdi , která je ve vchodu do cho@@ dového letadla .
mladá dívka v červených šatech , která má na sobě černo-bílé triko .
muž v bílo@@ červené stojí na fotbalovém míči a natahuje se za míčem .
lidé zaměstná@@ ni , že , který skáče přes horu , aby za@@ vá@@ zal tkaničku .
lidé přihlížejí , jak se maraton při@@ jdou po mí@@ nky .
lidé se dívají na apple laptopech před zdoben@@ ým stanem .
jezd@@ kyně na skim@@ boardu předvádí nějaký druh kal@@ e@@ mo@@ lo na nad@@ jezdu .
muž s rukavicemi a v rukavicích , který pro@@ pleten@@ ém klobouku , se roz@@ p@@ tý@@ pí na zadní části vybavení .
obrázek vz@@ pí@@ ků do zrcadla v zrcadle držící v kavárně .
muslim@@ ská žena , který drží ve své vlajky , připravuje nějaké p@@ ne do objektivu .
žena sedí v inter@@ ne@@ vin@@ ou@@ vající se dvěma králíky a vzru@@ šené dívky .
žena sedí u cihlové zdi , která je po@@ stavení pat@@ ra a baví se do budovy .
tři mladé ženy stojí před pon@@ čem v červených lavi@@ cích .
žena v modrém triku jde ve vesnici .
šest cá@@ ka@@ jících dětí , které sedí u cedule , na které je plné dar@@ ovaného jídla .
hnědý pes si hraje s klackem před ho@@ dem na břehu .
dva psi hrající si , jeden červený a druhý pes , se natahuje , aby si pro@@ vedl náro@@ du .
dítě na motorce , která se převrát@@ ilo .
šest lidí je shromážděna kolem velké kovové tyče , které jsou spojené navzájem .
santa clause je zastaven@@ o na pódiu , který je , který je , který je , o , na na@@ c@@ íma nahoru .
večerní fotbalové hřiště , kde jsou oblečeni v new yorku .
žena v modré helmě a červených kalhotách , který je na kole , , , , která je na své motorce .
několik mužů v oblecích pro bojová umění předvádí model , zatímco předvádějí ji publiku .
mladá žena a mladý muž v atletickém oblečení jsou venku , skupina lidí stojí v pozadí .
muž v uniformě jde po ulici , dvě auta a jedno z nich , stojí na straně cesty s dvěma auty .
mladá žena leze po stěně , která je na@@ blíz@@ ký vodopád .
starší muž ve světle modré bundě pracuje na autě , aby si vy@@ vezli vodu .
několik lidí si prohlíží nějaké po@@ kli@@ čují na stole , aby je ne@@ alkoholi@@ cké ta@@ kovou o@@ žuž@@ lat .
muž zpívá a hraje na kytaru , když zpívá do mikrofonu , pozorován mladým chlapcem .
dva muži sedí v restauraci , kteří jsou na pracov@@ nách , a , který se spolu baví .
dvě ženy v šortkách běží po pláži od jezera , které je z postaven@@ ých kamenů na břehu .
pracovníci stojící na stavbě mají diskuzi , zatímco jsou na trati .
pohled z ptačí perspektivy na muže v černém oděvu , který stojí v davu a pózuje .
skupina lidí si hraje na věc , která je pře@@ bro@@ koli@@ ci .
malá dívka v modrém oblečení leze po staré kamenné cestě , na které je pro@@ slun@@ né ulici .
skupina mužů sedí a povídá si , zatímco se zeleným tábo@@ rov@@ y mluví a baví .
muž ve žlutých dresech stojí za mikrofonem , pod ním a na něj svítí světlo .
hnědý pes s fialovým obojkem běhá ve sněhu , který má na sobě do obličeje .
vypadá to jako muž trénuje své dovednosti , aby dokon@@ čili práci pod koše do hlavy , které jim k hrudi .
žena s nápojem a paní , který mluví na mobilním telefonu , jedna z nich , která je focena .
dítě v červeném kabátu ukazuje svůj palec na sněhu , zatímco leží ve sněhu .
žena sedí u svého psa , který se dívá do svého psa , když stojí v parku a dívá se na svoji kameru .
tři muži stojí na pódiu , jeden z nich má na sobě čepici a klaun@@ ím nosem u obličeje .
žena , která vy@@ lije prů@@ svit@@ nou kapal@@ inu , do vy@@ by@@ dl@@ ení .
žena v červených šatech tancuje s mužem , který je oblečen v kostýmu , stojí na pódiu .
dva malí psi se honí trochu většího psa , který má za zády uměleckou instal@@ aci .
muž s vousy a čepicí kšiltovce sedí na lavičce v parku a baví se , který je na lavičce .
africká rodina stojí v jeho kopu svého kola , který se pohybuje po roz@@ pra@@ lese .
mladá dívka se snaží zlo@@ mit svě@@ tový re@@ kor@@ d ve vi@@ sen@@ í .
asijat@@ i sedí v restauraci , žlutých židlích uvnitř , na které je velmi krásně .
malá dívka jí špagety a sedí na stěně , které má na sobě stejné židli .
šedovlasý muž s rukavicemi , v rukavicích , který , , , , , , , , , který na sobě má na sobě le@@ c@@ lí@@ tají , na sobě šedé kalhoty , na sobě šátky , na sobě šedé šortky , na sobě částečně přikr@@ čuje .
žena sedí a čte si knihu , zatímco na červeně obar@@ ven@@ ých v červených šatech .
dítě při tom , co muž , co se zdá být karton@@ ové sloup@@ ci .
rodina jde po chodníku , zatímco muž sedí na podlaze a dává věci do svého obličeje .
kočka sedí na stavbě , který je napsáno vyu@@ čování stromu .
muž v černé bundě a růžové košili , který má na sobě helmu , je poš@@ lap@@ áván hnědým koněm .
mladý muž se chystá hodit merunu , který mu podává druhému na metě .
muž a dívka , kteří na sobě , , , , , , , , , , , , , která se na , s@@ prav@@ a , , , , , , , , s@@ bal@@ ení , s@@ bal@@ ené po chodníku , kvůli ptá@@ kovi , držící na hlavě , , , za ruce , , , , , , , , , , , , které , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , které se na
žena s růžovými vlasy se naklání dolů po chodníku , zatímco drží dva psi , kteří se procházejí .
muž v obleku , který drží kelímek od bot , jde po chodníku kolem zase@@ knutým ve stromě .
muž skákající s roztaženýma rukama , který je na kamenité straně , v pozadí je vlak .
člověk v červené bundě a černých kalhotách drží svi@@ sl@@ ého žebříku , zdá se , že z@@ vlněné čepice .
žena objímá svého muže , který sedí na sedadle v kolečkovém křesle , aby si nasa@@ dil .
muž v bílé zástěře používá něco v pod@@ chy@@ cuje jídlo , aby zakry@@ l .
žena , která dělá domácí práce , zatímco má na sobě chrániče , helmu , zatímco nedale@@ ký štětec vedle ní .
skupina mužů jdou po ulici , na které je postaven@@ á z postaven@@ á nad nimi .
po cestě u řeky , na které je namalovan@@ á silnice , který je mnoho ču@@ mi@@ lů .
skupina lidí v černém stojí na nástupišti , která má na sobě hodně teplé zimní oblečení .
muž , který má na sobě hodně medail@@ í , na sobě má hodně ozdob .
muž středního věku sedí a hraje na kytaru , zatím co se zdá být roz@@ rušený a hraje na kytaru .
dívka s nafukovacími křidélky si nechává nal@@ eš@@ tit boty od těla .
mladá dívka v růžovém triku je na pláži , která k sobě , která , který utíká na pláži před oceánem .
skejťák v černém triku a modrých džínech je ve spodním dí@@ lu , který je postaven@@ a ve městě .
muž v bundě fotí velkou událost , který je mimo budovu .
lidé se dotýká hry , aby se dostali na fotbalový zápas .
tato fotografie po@@ řízena zevnitř restaurace lidí na ulici na lidí na silné vlny .
skupina lidí jdou po ulici , na které je postaven@@ á nad nimi .
na ulici stojí poblíž velké sochy býka a muž v brýlích má na sobě sluneční brýle .
nějací japon@@ ci tlačí u okna , vedle ní je spousta sloupů .
tento pracovník v modré helmě odpaluje míček pálkou a v úmyslu hodit míč vzít .
žena ve zlatém kostýmu si myslí , že je , že její příjezd metra .
lidé sedí na lavičkách na lavičkách před budovou , pod kterou jsou stromy .
muž v obleku sedí na autobusové zastávce a je , který se zdá být klaví@@ r@@ ním .
afroamerický nedo@@ rosten@@ ec stále nemá na zádech , zatímco relaxují na betonové desce naproti té síti .
bruneta , která jí a pijí , , , který se zdá , který , že po@@ , že je , které se , že , že je , že , že , že tam po strun@@ ách .
muž v obleku a klobouku , klobouku , hraje na kytaru , když na ulici na kytaru .
žena v červené vestě , která pracuje na vlaku , který je na počítači .
nějací lidé stojí ve frontě , aby si kou@@ pili po@@ chu@@ tí , která má na sobě šátky .
muž používá mikroskop , aby si nasa@@ dil sněžnou botu a .
hudbu l@@ ze skupiny lidí je na něčem , zatímco v pozadí vypadá , že je spousta sloupů .
dva mladí muži si na malém vozíku plného sena , který je tažen bílým koněm pryč , kolem ní .
žena v šatech prochází kolem na městské ulici , na které je vystaven@@ ý dětský obrázek .
zaměstnan@@ kyně v prodej@@ ně zaří@@ zené kuchyni , jak míchá těsto , aby si vybra@@ ly na svoji postel .
muž se slunečními brýlemi na hlavě a bez@@ drát@@ ovým podstav@@ ci a míří vzhůru nohama .
miminko si hraje se svými plastovými hračkami , včetně bosé na ně , oblečené , oblečené do černé a bílé a bílé .
puberť@@ a@@ čka je po tyči na své hlavě , který je , který pro@@ s@@ rov@@ alo .
muž s batohem na zádech , který jde po ulici , a je postaven@@ á nad sebou .
dva muži spolu mluví před stánkem , kde se zdá být karton@@ ovým výřezem tvaru hvězdy .
žena v černém , která drží něco ve své ruce , jsou na@@ kre@@ sli@@ la .
skupina lidí sedí venku kolem malého stolu , na kterém je polysty@@ rénov@@ á krabice .
muž skáče na kole z rampy , na které je obrácené vzhůru nohama .
žena v černém tílku a vedle sebe má na sobě černo-bílé boa se do kamery , poblíž do vody baví s .
tři mladé dívky jdou spolu po chodníku , jedna z nich mají , že z@@ dě@@ luje .
žena s dlouhými vlasy , která se skládá z kusu umění , které mají po@@ kli@@ čují místo .
muž jede na skateboardu po silnici , jiný muž na které se na ně dívá .
muž v černé kožené bundě stojí před jednot@@ vá@@ r@@ nou vlajkou , který je , který stojí za vlajkou .
muž a žena ste@@ pují , když , když je dav za ní .
mladá dívka s blonďatými vlasy s bílými vlasy a bílými křídly balancuje v rukou na podlaze .
mladé volejbalistky zrca@@ dly se , který má dvě malé děti , oblečené do zelených roze@@ bran@@ kovišti .
žena hraje na jevišti osvětleném červenými světly , mezitím co žluté sedačky .
muž squat@@ uje v noci a třemi dalšími lidmi tahá za ní , za kterou je spousta sloupů .
skupina mužů stojí na pódiu , na které je z nich , na sobě roz@@ mí@@ tají
rušný evropský venkovní pro@@ z@@ dá@@ ve@@ j pří@@ ště .
muž s cigaretou v puse krájí jídlo , aby to , na které je to , který k němu s jídlem .
dvě skupiny pouli@@ čních buben@@ íků , z nichž někteří z nich mají , na sobě šátky .
lidé sedí na lavičce na náměstí vedle stolu , na kterém jsou kozy .
dělníci vyndavají šablon@@ , aby z kterou by z něj vy@@ trá@@ ce@@ sí .
muž bez trička , který má na sobě černé šortky , stojí na kraji velké vodní plochy .
chodící stráž@@ ce jede velice blízko , jeho hlavy , že jeho hlavy , kterého se nechává nal@@ eš@@ tit boty .
lidé hrají basketbal , jeden muž v modrém triku a jedna žena má koženou bundu a červený šátek
lidé stojí kolem vodného tělesa , kolem vy@@ bran@@ ých kamenů .
žena se dívá , zatímco muž se po@@ dá hnědov@@ lasého muže , který se na ně dívá .
muž ve středním věku v bílém , bílých kraťasech a žabkách , který se sklání , aby si hrá@@ ly na silnici .
dva muži v oranžových róbách a sandálech stojí u velké , na které je velké , chystají se různými vozidly .
dva lidé si užívají jízdu na lodi , ale její dvoj@@ če .
muž a žena stojí na ulici , chystají se stíny na zadní části města .
hasiči vychází z přenos@@ né toal@@ ety , kde ro@@ zem@@ ní .
čtyři muži jsou na zvedací plošině , tři nosí tři černé obleky , mají na sobě superman@@ ův plášť .
toto je skupina lidí , která sedí venku na lavičkách a zdá se , že po@@ te@@ čky .
muž v červeném triku míjí kavár@@ nu na kterém stojí " ó syn@@ ku , má@@ min@@ y pala@@ činky . "
dok@@ toři s ochranným vybavením operují , aby byl vědec .
starší muž s cigaretou v puse cigaretu se kouká na svůj klobouk , zatímco jednu z kože@@ šiny .
kapela hraje před svým domem , který má na hlavě jakousi masku , před kterou je nápis .
muž v červeném tancuje s ženou , který je , který na , která je vedle ní , která je focena .
dva lidé se dívají na setkání , kde jsou vidět mnoho lidí , který je v noci .
dva motokros@@ oví jezdci v ochranném vybavení jede na kolech , jeden na kole a druhý se dívají po zábradlí .
několik mužů v oranžových oblecích se shromažďuje venku , aby se mohli vzít .
dvě mladé dívky běží po chodníku před cihlovou budovou , na které jsou dvoj@@ kole .
dva jednotlivci stoupají na horu , který šplhá po sklá@@ d@@ ban@@ é na horu .
dítě leží na zemi vedle cesty , na které je kr@@ mí@@ r@@ tu .
pes nahání a muž , z nich je z@@ v@@ ho@@ sklon@@ né k ženské ?
spousta lidí na trhu si prohlíží věci na prodej .
dva mladí muži hrají na elektrické kytary , je na pódiu , který je , který na své hlavě .
potetovaný muž dává z láhve vody do něčeho , co ho mladší muž dává od hlavy k jídlu .
dva lidé stojí u dětského stolu , kolem kterých jsou ozdob@@ ných prostor@@ ů a , na zdech dě@@ ny .
čtyři lidé jedou na kolech po dlážděné ulici , kolem které je postaven@@ á nad sebou .
žena v růžovém tričku a brýlích , který je , , , , , který na sobě má na sobě brýle .
žena v červeném triku mává na dav , který se zdá , který se , že je , který se , aby si myslí , že je na .
chlapec v bílých kraťasech skáče do jezera nebo řeky či jezera .
malá dívka se dívá do dalekohledu , aby se podíval na rybník .
několik dělníků v oranžových vestách roz@@ motávají oranžový provaz , aby vy@@ vezli vodu ze země do země .
člověk v mikině stojící proti slunci si kleká aby potřá@@ s@@ l rukou a stojí vedle po@@ stavení .
stavební dělníci pře@@ pravují štěrk během dešti@@ vého dne .
muž jede na koni na kole s jinými lidmi za ním , kteří jsou další muži a za ním .
afroameričan se prochází po ulici , který je ne@@ vš@@ em z balónků .
dvě sty@@ lové dívky pózují na fotku , aby se mod@@ lila za , který je , aby se vyhnu@@ la .
žena v neon@@ ovém vršku , která vypadá , jako by , že po@@ pisuje pokutu do vlaku .
žena v zeleném tílku mluví na telefonu , zatímco telefonuje .
malé africké dítě nese malého dítěte , na obličej je velice blízko dítěte .
skupina lidí sedí na židlích , které je , jsou na , aby si mohli mlu@@ vit .
člověk s tetováním stojí na ulici před velkým množstvím váhy , a na hlavě .
orientální člověk v červené košili a černých kalhotách , džínách , která má na sobě sluchátka a hraje na svoji postel .
černý pes a hnědý pes , který stojí , hází s míčem , který na sobě má fotbalový míč .
muž s černou vestou stojí vedle letadla , na které je držen zezadu .
muž na poli , který stojí za ním , na které je částečně ut@@ kan@@ ý koš .
muž v saku a v obleku , se baví , aby za@@ vá@@ zal tkaničku .
dítě jde po chodníku , na které mají tetování , které jsou spojené ruce .
černý pes běží po trávě s zelenou hračkou , který má na sobě hračku .
exoti@@ cká zábavní skupina čeká na své zákazníky , aby si mohli vzít .
pes se točí na trávě , aby se podíval na rybník .
skupina studentů sedí a povídá si , aby mohli koupit lístek .
lidé jsou po horské pěšině v noci a , který je postaven@@ á na kole .
na okraji vody dívka na okraji , co je vody a chlapec , který na kole , který je ve vzduchu .
muž v oranžovém tričku a chlapec , který na sobě má ob@@ tíže s odle@@ tem .
mladý muž a mladá žena u velké , na které jsou z@@ mo@@ lo , aby si vy@@ vá@@ zal skrz okno .
loď s modrými okraji , červenými a modrými džíny , se pohybuje po přístavišti .
muž v černé kšiltovce fotografuje na rušném prostranství .
muž stojí na zalidněné ulici , dívá se nahoru a dolů , aby si nasa@@ dil sněžnou botu .
žena v černých šatech nese malou žlutou kytici ke svému staršímu muži , která má na hlavě .
skupina lidí na ulici připravuje na představení , na@@ c@@ ná , připravují na to .
motorkář je zaměstná@@ ni , že je po@@ ně@@ l , který je , který je , který je , který je , že je , že je , že je , který je , který je částečně ut@@ kal@@ e@@ mo@@ ře@@ b@@ ř@@ á , který je , který je , který je , který je , který je , který je částečně ut@@ kan@@ ý , který je , který je , který je , který je , který je , který je , který je , který je , který je , který je , který
tři lidi dělají túru na zasněženém kopci , která je , aby se podíval doleva .
několik asiatů , kteří mají na sobě černou oblečení , vychází z nějaké formální příležitosti .
žena v červené sukni jde po ulici , na které jsou graffiti , na které je vidět .
gymnastka v modro@@ růžovém oblečení předvádí pohyb , který obsahuje jejího týmu , která se vrátí zpátky , která předvádí .
lidé pozorují ameri@@ čan@@ ku hrající si ve fontáně , sedí na lavičce .
muž sedí na lavici , pod stromem , stromem je připevně@@ nou k její@@ ma nohama .
tři muži v červených pruhovaných tričkách , khaki kalhotách a bílých kalhotách , drží klobouky , stojí za vlajkami .
lidé zaměstná@@ ni tím , že , že , že , který se zdá , že z@@ vlněné čepice .
rušný obraz z nákupního košíku pově@@ šení lampi@@ ónů , který na které jsou pro@@ min@@ ent@@ ními barvami .
tito lidé sedí na schodech a hrají si , aby vyšla@@ pal zasněženou horu .
malé dítě v modrém oblečku si bere ovoce , na které je také přivázán k bílé stromy .
lidé se dívají na hračky , když se spoustou dět@@ ská kola .
muž v klobouku hraje na buben , kterou na ulici a je roz@@ na@@ c@@ it .
chlapec stojí se třemi dětmi , které je , které , které , který je , které se zdá , že z@@ lo .
usmívající se muž s batohem , který zvedá ruce mladého chlapce , s hrnkem v rukou , který má brýle .
čtyři muži se dívají venku na sebe , které visí z kraje , aby se vyhnu@@ li slunci .
žena lenoší v podla@@ ží vyhlídkového podla@@ ží pod modrým oceánem .
původní obyvat@@ elé ameriky předvádějící ruční sprchovou hlavi@@ č@@ ným ním , který je i opač@@ nou .
zákazníci a pracovníci pracují na přípravě jídla ve městě , aby mohli vzít .
afroameričan se za@@ ku@@ ri@@ ťák na hlavě , který je , který vy@@ psan@@ é ceny .
policejní strážník na motorce čeká na křižovatce na zelenou , zelenou .
skupina mužů sedí kolem stolu , na které je , který se zdá , že , že z@@ vlněné čepice .
skupina tvořící umění , kteří jsou zachyceni ve které jsou shromážděni před tím , na ně přijde řada a jeden .
žena mluví se svou kamarádkou , která jí venku za ní , kráčí během slunečného dne .
mladý muž který má na sobě šedé tričko a černé tričko , bílé a bílé triko , který má nav@@ ští@@ vit a bílou .
dva lidé na motorce jedou vedle nějakých sloupů .
dvě ženy ve vojenském oděvu stojí ve vojenském pochodu , kde jsou vojáci zat@@ ar@@ as@@ eným plotem .
tři mladé dívky se usmívají do objektivu , když , které jsou na , aby si mohli jít kolem obličeje .
žena s brýlemi v černém tílku a hnědých kalhotách sedí na lavičce a snaží se zaba@@ vili kolemjdoucí .
mladý zrzek pije z pí@@ tka zatímco na vodní scéně studi@@ a , která je vedle ní .
dva muži a žena jdou po ulici , na které je postaven@@ a běžkyně , ve městě .
zrzavý muž z brýlích , ve slunečních brýlích , kšiltovce , který drží ví@@ novou kytaru .
mladý chlapec v červené čepici , který na sobě má na sobě červenou čepici , je , jak se zdá .
dva chlapci si hrají na chodníku , jeden z nich , který je , který z@@ dě@@ luje .
malá dívka v černých plavkách drží fotbalový míč , která je na pláži , který drží za zády .
starý muž v klobouku a kabátu sedí na gauči , který je na gauči , který vypadá , že je na stoličce .
dva kluci se dívají nahoru a dolů na svých každoden@@ ním oblečení , aby mohli vzít .
mladý pár sedí na chodníku , relaxuje , zatímco na které vypadá , že je ve vaně .
mladý muž v bílém triku a kravatě a brýlích dává znamení palce nahoru .
tři lidé sedí u stolu před knihovnou , na kterém jsou spojené ruce .
chlapec v černém triku s červenými pruhy a červenými pruhy jsou tváří dolů , zatímco ostatní dole přihlížejí .
muž , který prochází kolem nástěnné malby , , , na které je před sebou .
mladý muž jde s dvěma mladším klukem , který se za@@ bi@@ dlem , které ji na@@ posle@@ dními třemi lidmi , kteří jdou okolo .
muž nalévá pití ne společenské události oblečené v horký letní den .
pět lidí vychází z schodiště , žena v růžovém triku a růžové košili , který je doprováz@@ en ženou v růžovém tričku .
skupina lidí na trhu si vybírají čerstvé maso nad sebou .
dva chlapci jedí venku na terase , kde je spousta sloupů .
žena v džínové bundě , která jde po chodníku , kolem které jsou z@@ ím .
muž řídí motorku s býkem , zatímco čtyři muži sedí vzadu .
muž v mo@@ zdro@@ zeleném triku čte noviny , jeden z nich , zdá se , že po@@ klo@@ pil@@ o .
chlapec v kočárku v zeleném triku si drží knihu a baví se .
dvě děti sedí vedle sebe , které vedou k míč@@ ích , aby si mohli vzít .
lidé jedou po ulici , někteří jedou na kole , mají na sobě helmy a helmy .
dav lidí , někteří z nich mají na sobě , jsou , a , který je , že je na jednom kole .
muž sedí na voze s os@@ lem , na které jsou z@@ trá@@ ky , na č@@ ovým medvědem .
muž na kole se za@@ kle@@ snu@@ týma rukama , který je při@@ šla , který je postaven@@ á na kole .
mladý muž v barevném oblečení a se zamýšlí během poz@@ dních hodin .
dva muži v kostýmech pod deštníkem , s motivem lid@@ ských postav , co stojí před ní a baví se .
starší asiat v bílém tílku , který má na sobě bílou helmu , jede na kole po jednom v ulici .
muž na koni se snaží chytit do smyčky tele běžící před ním .
kovboj na koni se snaží chytit do smyčky tele běžící před ním .
dva cyklisté v helmách jedou na kole před travnatým parkovištěm .
muž stojí před kamenným domem a na něco , který má , na sobě připevně@@ , aby se sklání .
muž v po@@ rou@@ chané bundě se na něco , aby se zdá , že po@@ chází z parku .
potetovaná žena se dívá do foťáku , přes nějaké květiny , když vidí většinu svých vlasů spadl@@ ých na svoji postel .
muž v černém tričku a džínách stojí na chodníku , dívající se směrem k fotoaparátu , která stojí na sobě .
chlapec a dívka stojí společně na dlážděné , zatímco na které se na ně dívá , kterou by , kterou knihu .
několik lidí v modrých košilích a černé sukni , z nich v černém , se baví .
žena a pes sedí na lavičce vedle nakloně@@ ného stromu , jedno z nich je na pláži .
dvě ženy jdou po velké zemi před velkou budovou , které jsou na zemi .
skupina mužů a dětí , kteří stojí na travnatém prostranství a stojí po silnici .
žena v černém nese černou tašku a černou tašku , zatímco drží na chodníku .
skupina mužů sedí kolem stolu , na kterém mají být dor@@ u@@ v@@ rou@@ b@@ é , sedí u stolu .
malba na stěně z kr@@ mí@@ cí stěny budovy .
asijat v rukavicích , který pracuje na něčem , který je u stánku , na kterém je stánku .
žena sedí u stolu , mluví na svém notebooku , na které je položené .
člověk se dívá na notebooku , na kterém je kr@@ mí@@ nky , a na ní , který se sklání .
muž sedí na židli a dívá se , jak někdo , jak někdo , který chodí vevnitř .
dva lidé v čepicích stojí na poli , aby si sně@@ dl nez@@ pev@@ n@@ in .
někdo skáče přes tyč , aby se vyhnu@@ la vyte@@ čení z brány .
muž v kovbojském klobouku sedí na divokém koni , dva lidé jedou na koních , kteří sedí na tribunách a sledují .
dvě mladé dívky sedí na ulici , jí a za@@ ku@@ sech .
tři děti v uniformě si hrají na fotbalovém hřišti , jeden stojí a druhý v pozadí
malé dítě s ost@@ ři@@ dí@@ rami , která je , která , která , která se na@@ z@@ rad@@ uje , vedle ní .
jeden muž se dívá do foťáku , zatímco jiný muž v modrém tričku , který se právě nachází za ním srazí .
dva lidé sedí okolo stromu , jeden z nich má v rukou a na@@ kre@@ sli@@ la květinu .
mladý chlapec v modré kšiltovce nahlíží do teleskopu s jiným mužem , jak na ně stříká .
tři muži vaří , někteří vypadají , že jsou oblečeni ve , která , , že po@@ chází z indie .
mladá dívka v šedé helmě lyžuje po zasněženém kopci , která je na která vzhůru nohama .
skupina vysokoškol@@ ských studentů , která je přivázá@@ no k její@@ mu pru@@ tu , než nad@@ hodí .
muž a žena spolupracují , zatímco na kterých jsou oblečeni v rukavicích a chystají se zaba@@ vit .
mladá dívka sedí na židli na dřevěné židli , která je , který z@@ leh@@ ává .
dva policisté ohrani@@ čují místo na ulici před velkým množstvím váhy nad hlavou .
mladý muž s dlouhými vlasy na skejtu sjíždí zábradlí na kole , aby se stala vyční@@ vat jen za ní .
na venkovním trhu plive oheň muž se dvěma lidmi , kteří jdou a každý z nich , na sobě .
muž v bílé košili , který hraje na kytaru , má na sobě bílou košili , který hraje na kytaru .
mladá dívka ukazuje dítěti , jak se nechává nal@@ eš@@ tit gumovou pali@@ čku , aby na@@ š@@ t .
malý chlapec skáče z molu do jezera , které jsou připevně@@ né k bran@@ kovišti .
zuba@@ řka s se zeleným kuli@@ chem a tělem nad hlavou vydě@@ šeně .
muž v oranžové bundě a modré čepici šplhá po ků@@ lu , která je ve světle .
malá blond a dívka si hraje v bahně , se zdá být roz@@ pust@@ ile vystrkuje jazyk .
dítě jede na kole po uličce , na které je graffiti , na které má nataženou .
gymnastka je v tělocvičně , který je vy@@ ho@@ ri@@ sku@@ jící na závod .
lidé jdou po ulici , na kterém jsou oblečení od pouličního prodejce .
muž v tradičním oblečení , někteří v tradičním kostýmu stojí , zdá se , že po@@ chází z indie .
dvě děti si se@@ dají na kole , kolem které je na , na které je .
dva muži hrají basketbal na hřišti , jeden z nich je na fotbalovém hřišti .
muž skáče a rozhazuje předměty , který leží na zemi , aby si vytvořila stín .
dívka pije vodu z pí@@ tka u vodní plochy .
řemeslník sedí venku z části zveda@@ cího zboží , aby mohl zal@@ ít zahrádku kontejner@@ em s vodou .
muž v laboratorním plášti zírá do mikroskopu , zatímco se dívá skrz mikroskop .
blonďatá dívka spí na hnědém gauči , která je na , který z@@ leh@@ ává .
muž zametá chodník před cihlovou budovou , zatímco na které je mnoho z balónků .
tři muži vaří v kuchyni , jeden z nich , na@@ pl@@ ňky , který je ve své ruce .
muž na lešení , kde se opírá o dům a usmívá se , aby viděl , co obsahuje předměty za ní .
dvě dívky v šortkách , které se drží za ruce , jsou zavěšené , aby mo@@ fon@@ em .
čtyři asijské děti sedí na lavičce a smějí se , aby si nasa@@ dil a usmívají se do kamery .
děti jedou na kolech , kde jsou asi co@@ koliv .
mladý chlapec v baseballové čepici , zástěře a v zástěře vaří na pánvi .
toto je klaun , který obsahuje asij@@ k@@ sou dívku , která je ve škole .
kapit@@ án drží za šedým autem , které zdá se , přiváz@@ aný k lodi .
žlutý buldozer , který chodí , zvedá , aby vy@@ vezli vojáky domů .
žena v červené bundě jede na koni společně na bílých kamenných schodech .
žena sedí na velkém kameni obklopeném stromy , s výhledem na stromy , na stromy .
tři muži v oblecích jdou po ulici s ost@@ ři@@ ženými ramen@@ u a červených balónků .
dívka si hraje v malém nafukovacím bazénku , která je , který , která je , která do ní .
dvě děti , jedno v žlutém triku , druhé v pruhovaném tričku , z nich je dívka , která se usmívá .
muž hází rybářskou síť do vody , který je na sto@@ huje šňůru .
muž v šedém tričku , džínách a džínách , stojí na straně budovy , jeden z nich v bílém sněhu .
dva pracovníci pracují na velblou@@ dích hřbe@@ tech , mezitím , co mají na stro@@ jení .
je zde skupina lidí , která má na sobě převážně černé oblečení , se pohybuje po histori@@ i .
tetovan@@ ý bez trička hraje na klávesy a zpívá do mikrofonu , zatímco bubeník hraje na bicí .
jermaine z flight of con@@ cords vyučuje , kterou prodává cra@@ hartt .
muž o holi je po , který se zdá , který , který vychází ven .
žena v bílém triku trénuje na světle vedle sebe , na které je socha .
dívka s maskou přes rameno , který má nákupní tašky na chodníku na odpadky .
dvě dívky v černém spolu , jedna starší , jedna dívka v bílém , které se všechny drží před sebe .
několik žen předvádí tanec před budovou , které je z nich .
holohlavý muž jde po chodníku a mluví na mobilu , který je ve městě , mluví do svého mobilního telefonu .
žena si pi@@ m@@ pr@@ lové představení s malým klukem , který na něm.
skupina lidí sleduje jiné muže , jak hraje na domácí buben , aby si vytvořila stín .
holčička s chrániči na kolenou a na kolečkových bruslích pře@@ jíždějí .
malé červenobílé auto stojí na dráze , který je buď nově postavený nebo renov@@ ován .
dva ro@@ lov@@ ky zpívají a hrají na vlastní , která je , který je na pódiu .
dívka v kšiltovce , bílém klobouku a červených šortkách , se pohybuje po lese .
dva muži hrají na kytaru , jeden z nich je před skupinou lidí , která je na veřejném prostranství .
několik lidí tancuje před sklem akvária , na jehož druhé straně , který je pokrytý duhovými vlasy .
žena , která prodává zboží na venkovním trhu , z nich , na které je rov@@ ná jídlo venku .
dva muži a dvě ženy , kteří mají diskuzi , jsou oblečeni v oblecích , které vedou diskuzi .
skupina mužů , žen v červených uniformách a černých bundách , se baví na jednom , které je na jednom místě .
muž v bílém oblečení běž@@ el s číslem 3 bílými a , hrající si na americký fotbal , které je u .
muž nalévá do fontány , který je na sportovní událost , který je , který nejspíš zrovna dává dohromady .
dva muži kopají v zeleném jeden černý fotbalový rozhodčí , na@@ zývá basketbal@@ ist@@ u na@@ kopá@@ vající míč ve vzduchu .
děti zápasí , aby se mohli vzít , na@@ kopá@@ vající na fotbalový míč .
člověk v modrém visí vzhůru nohama , aby mohl někdo hodil do dráhy .
několik fotbalistů na ledě jsou připraveni na hřišti .
mladý muž sedí na skateboardu , zatímco drží krabici a za@@ čním vozem .
žena oblečená v modrém běží maraton , a je na , která se zdá , že z@@ v@@ át@@ nému umění .
tento týpek se pro svou gymnasti@@ ckou vlajkou před klouza@@ čkou , když stále sněží .
číslo 24 má po@@ c@@ it , že je při@@ šla chví@@ le , kdy střel@@ í fotbalový míč , které se , aby se na ně dostal blíž k ná@@ pad@@ l , aby se mu u@@ týmu , aby mohl dát si , aby si , aby byl vyaut@@ oval svého hráče č@@ ina ze kterých na@@ š@@ u@@ cen , aby si , aby se bo@@ hou obě@@ ť ví@@ š brzy proda@@ l .
dva chlapci jsou v curling@@ ové aréně a dívají se na strom , vy@@ beton@@ ového domu .
muži hrají fotbal na mokrém hřišti , jeden je na basketbalového hodu .
basketbalista v bílém se krčí a připravuje se na to , zatímco chystá chyt@@ nout té tyče .
lidé nakupují ve městě , kde jsou pre@@ c@@ et@@ i dospělé .
dvě červené závodní auta , z modré a druhé na kole a dva lidé , kteří se procházejí skalnatým koryt@@ em řeky .
fotbalista oblečený v bílém dresu , který drží fotbalový míč , zdá se , že je , který drží .
mladý chlapec se dívá přímo před sebou , zatímco jeho obličejem pozoruje , jak p@@ ne do malého dítěte .
žena a dítě jdou po ulici , na které je napsan@@ é na to , je .
hra hokeje hraje hru , ze které je spousta lidí , a někdo , který se na něj dívá .
tři ženy skáčou na trampolíně , jedna z nich má na sobě , aby si kou@@ pil .
afroamerický chlapec v modrém tričku , černých šortkách , červeném tričku a bílém , který hraje tenis .
muž a žena , oba v bílých trikách , se objímají , , , na které se objímají .
muž mluví na mobilním telefonu , která drží papíry úhledně zarovnanými vlasy , mezitím , co se usmívají a mluví na fotografa .
velice malý chlapec v zeleném triku leží na podlaze a kouše modrou látku , který leží na zemi .
extrémní motorkář vy@@ hrála na sebe , aby si vy@@ hrála výhru jejich , aby si vy@@ vá@@ zal skrz vlny , zatímco na@@ vlí@@ knu@@ tá , když na .
žena s pokrývkou hlavy lyžuje na , s roz@@ cu@@ kru@@ je ve sněhu .
čtyři dívky a jedna žena se učí , jak vy@@ té@@ ká z ká@@ din@@ ky .
muž s proužkovan@@ ým černobílým ser@@ fem jde do kruhu , který na rodeo .
muž v saku , jak žena , která v modrém , se natahuje , aby si to po@@ levou rukou .
zrzka je u modré bazé@@ ny , která je chycen@@ á do sítě .
dva mladí kluci pózují s pomocí čas@@ tý@@ če , který je , na obrázku , který je , které je , aby si vy@@ vá@@ n@@ ili své rodině tady !
čtyři děti trénují karate , kteří bojují jeden z nich , zatímco na ně do@@ hlížejí .
muž lenoší v červeném gauči z červeného svítí@@ cím na , který je na její tetování , které zobrazuje indi@@ ána .
skupina lidí , která mluví u stolu , , , , , , , který se zdá , že stojí před sebou .
dva běžci , jeden v modrém a druhý v červeném , proti sobě v červeném , hrají base@@ bal .
červené auto stojí před autem , dvěma auty , ja@@ kem , dvě auta , které stojí za kterými z nich .
při rodeu sedí muž na velkém stadionu a vede tři muže , který k němu letí .
muž bez trička , který jde směrem k žlutém , , , , , , , , se zdá , že z@@ vlněné čepice .
chlapec na střelnici chlap skáče přes nějakou věc a jeho mazlí@@ ček , který je , aby si vy@@ out@@ oval .
dva fotbalové týmy , kteří si hrají na fotbal , na@@ kopá@@ vající , ve vodě .
dítě v modré a chlapec v bílé stojí na okraji kamenného památníku u , na vršku si .
žena maluje oční makeup , která ji nata@@ ženými , má@@ mou , má@@ mou , který je vevnitř .
lidé jsou po rušné ulici , pravděpodobně v cizí zemi , jsou kra@@ by a bal@@ ení .
nadhazovač menší ligy , který na sobě má bílý dres , na@@ cvi@@ čují pod@@ vodní potápění .
dva muži , jeden v černém a druhý v bílém , hrají volejbal , na@@ boso , zatímco hrají fotbal .
muž stojí na lodi , který je , který se zdá , , , , , že po@@ klo@@ pil@@ o .
surfař jede na vlně , aby se poku@@ sil dostat pryč od vlny
lab@@ oran@@ tka zkoumá krevní vzorek pod vý@@ kon@@ ným tě@@ ti@@ vu .
fotbalisté , který na fotbalovém hřišti do vzduchu , aby se vyhnu@@ la , aby na@@ c@@ íma nahoru .
dva chlapci hrají fotbal , jeden z nich je na@@ kopá@@ vající , ve vodě .
starší člověk jde po ulici s rukou na hlavě , který je za sebou , na které zobrazuje indi@@ .
skupina běžců běží k bráně , kteří jsou zavěšen@@ y , aby mohli vzít .
skateboardista jede na betonové zdi , zatímco na ní visí ve vzduchu a pokouší se pře@@ číst dro@@ bné pís@@ mo .
lidé , kteří hrají hru , jsou v bazénu , které zdá se , že po@@ te@@ ti@@ čku .
chlap líbá jiného , zatímco se další muž , který je na , který z@@ vrhl pokus , který k jeho boku .
muž signalizuje rukama v metru spolu sou@@ dce stojící před svým batoletem .
mladý muž v modrém triku skateboarduje na zábradlí , který je ve vzduchu , na které je postaven@@ á ryba .
asijat sedí na lešení s mí@@ sou zahal@@ ené její@@ mí bílými domy .
muž ve vojenském úboru s komplet@@ ními chrániči lok@@ tí a kloboukem , se pohybuje ve velkém ocelovém přístroji , zatímco sedí na hladině .
dvě auta jedou po závodní dráze , které jsou na které je , aby se vyhnu@@ la .
muž v černobílém trikotu drží se žlutou hou@@ pat a chystá se na sebe z@@ v@@ sou@@ vá ve vzduchu .
dva lidé leží a objímá menšího , opal@@ ující se na něco , který je nad nimi .
velmi malé dítě , které má na sobě čepici a modré džíny , jí ladí k míči .
fotbalisté se srazí .
muž v černé bundě , kostkované košili a černých kalhotách , hraje na elektrickou kytaru a harmoniku .
muž skáče přes drát@@ ový plot , aby se dostal@@ o do strany mostu .
žena v modrém triku a bílých šortkách , která hraje tenis a je na tenis .
muž hraje na basu , kteří na vy@@ hráli na po@@ ro@@ gal@@ an@@ tní to@@ rovi .
muž nese ná@@ lo@@ ž krabic fresh direct na svých roz@@ mí@@ r@@ tu na svých roz@@ mí@@ r@@ ném vozíku , na které je ve své pravici .
žena vyhazuje předměty do vzduchu frisbee , aby ho o@@ por@@ u , aby chytil .
zde je obrázek muže , který pojídá kř@@ u@@ pa@@ vou potrav@@ inu a další nos@@ ník .
dvě dívky se navzájem kou@@ lov@@ ky skáčou do vody , zatímco , které je oblé@@ kla .
mokré dítě , které nemá triko , se široce otevřen@@ a rukou , které se široce otevřen@@ ýma rukama .
dva muži , jeden v bílém a druhý v modrém , se perou , aby si spolu zápasí .
žena v červených bikinách vyskakuje , aby mohl zasme@@ čovat míč , když hraje na instrument před publikem .
oranžová kánoe s hodinkami opravuje , které je nadšená holčička , aby na@@ pl@@ ňky .
žena ve žluté zástěře je ve vzduchu , nad širokou obrazovkou , na které je vystaven@@ ý výraz .
dvě děti přechází vodu z kamene , která je tam po inter@@ ne@@ tu .
dvě tanečnice indického stylu ran@@ eč@@ ky , je žena v městském prostředí .
dva chlapci se po@@ tkal@@ i před pra@@ mí@@ n@@ skému o@@ rové kar@@ tu .
mužský běžec v černém jede na kole po praš@@ ně stezce , aby ba@@ vili na dráze .
žena s tetováním fotí se svou kamarádkou , která jí zajímavé tvary .
žena v černém oblečení a helmě , na kole a v pozadí jsou další dopravní prostředky pro vy@@ čištění povrchu .
skupina cyklistů vjíždí do cílové rovin@@ ky cyklisti@@ ckého závodu , když na kterém může@@ te vidět asi co@@ koliv .
čtyři hráči amerického fotbalu , jeden v černé a druhý v bílé , pomáhají .
běž@@ kař s asistent@@ y si hravě poskakuje pryč od země , aby si mohli vzít .
basketbalista v bílém dresu s číslem 5 trefil míč , zatímco na konci šlehají plameny .
muž venku mluví do svého mobilního telefonu , který je na venkovní pro@@ slun@@ né , .
několik profesionálních basebal@@ ových hráčů amerického fotbalu se dívá na vy@@ pě@@ tím , aby se poku@@ sí .
terénní cyklista vybírá zatáčku na podzim po praš@@ ně stezce .
tři basketbalisté ve výskoku se hráči pokoušejí na@@ vádí fotbalistu s míčem v červeném dresu .
chlapec si jeho nohu drží , když vyskočí do vzduchu , když stále sněží .
venku , dvě děti v černých kalhotách a mikinách s kapucí , si hrají venku vedle kupy pneumatik .
muž ve slunečních brýlích jede na koloběžce , které je na koloběžce .
malý chlapec v baseballovém dresu si chystá kou@@ snou tlapkami potiště@@ ný míč proti němu .
šest mužů sedí na poli vysoké skleněné budovy , .
hnědý pes hrabe prsty ve sněhové jeskyni .
je tam muž ve žlutém obleku , který drží po@@ trhan@@ ou látku na koni .
muž v bílé košili a zástěře zpracov@@ ává hlínu a na@@ pě@@ na na@@ pě@@ ně .
hispán@@ ští hispán@@ ští stojí venku , aby vy@@ vezli vojáky domů .
maraton@@ ští běžci probíhají ulicí , zatímco jiní lidé stojí v autobuse .
asiatka v klobouku jede na kole , která je na předním kole .
děti jsou venku na zemi v hlíně obklopující několik dětí , které je dvě děti .
starý muž hraje na di@@ sk@@ žokeje v herně s hra@@ cími automat@@ y .
dívka na okraji vody na pláž s člověkem v pozadí .
